papá,
Puedo salvar al abuelo.
¿Qué está diciendo?
¿Salvar a alguien?
Ella es sólo una niña.
Imposible.
Ni siquiera los mejores médicos han podido romper la
maldición de esta familia.
milá,
sal y juega un rato.
Necesito hablar con Teo.
¿No hay muchas cosas divertidas que hacer en la
finca?
¿Quieres que la criada te lleve al jardín?
Papá no me cree.
No cree que pueda salvar al abuelo.
Como la gente del pueblo.
Todo el mundo piensa que hago cosas raras. ¿Sabes
qué le pasa a esta familia?
Están malditos.
Durante siglos,
Los hombres de esta familia nunca llegan a los
sesenta.
El viejo que está en esa cama va a morir.
Tu precioso papá también.
Y Teo.
Disfruta el tiempo que te queda,
niña pequeña.
No quiero que el abuelo muera
o papá,
o mi hermano.